越搏鬥戰意越高企
自信心跌了又再起
堅決相信為戰友我定必勝利
越醜惡世界越優美
讓我奮鬥到廿六世紀
堅決相信為了愛我定必勝利
我全情Go Go
Go Go Go只要出聲
幾世極都比氣
我全情Go Go Go Go Go
帶你發揮理想，自由舞步似春雷
如為我，我即刻變大我
遇見高手，功敗一夥，一激氣我就有火
盡快…見勝負，亦不必想再拖
最好的必須再練過逐個反擊對方一個二個
我但求全擊破
皮可德比門的策略によって一度はバラバラになった子ども達
真実が明らかになった時
子ども達はまた一つに集結しようとしていた，しかしただ一人
空だけが未だみんなの
前に姿を現わさなかった
閃耀嘅飛翼，加路達獸
好喇，到咗喇
我好攰啊，嚟啦，公主，我扶你吖
喂，你唔好再叫我做公主啦，做咩喎？
同你講下笑吒嘛
喂
係大王啊
哎吔，冇見你哋一排
點解好似縮咗水噉𠸏？
噉唔得嘅，阿空呢？
冇啊，我哋都冇見過佢啊
係呀？
係噉究竟阿空佢去咗邊呢？
我記得我好似見過阿空姐姐㗎
喺邊度見過佢啊？
喺怪蛙獸嘅城堡
但係好有可能
我當時只係喺度發緊夢啊
原來曾經有過噉嘅事嘎？
仲有𠻹啊
之前叫我唔好食嗰啲會
令人失憶嘅蘑菇嗰把聲啊
諗真啲
又真係好似係阿空把聲嚟㗎喎
係咪真㗎？
但係
如果真係阿空姐姐嘅
噉點解佢唔索性現身啊？
而家我哋點估都冇用啦
因為我哋根本就唔係阿空
而家，一定要揾返阿空先啊
之不過，我哋好似捉伊人噉啦
反應係嚟自呢一邊啊
哎吔…
你次次都失敗，我而家對你冇晒信心喇
吸血魔獸係好殘忍同狡猾嘅數碼精靈
佢嘅必殺技係
夜魔飛襲同埋血流成河畀多啲機會我啦
吸血魔獸大人
唔該你啦
勇氣、希望、友情
嗰班細路嘅文卡
而家已經一個接一個發出光芒喇
我知道係我唔啱
只不過我級別魔獸大人
其實嗰班細路嘅文卡而家
都仲未算全部發動晒㗎
佢哋當中呢一個女仔
佢手上嘅愛情文卡仲未發光㗎
係因為我之前曾經講過啲説話
令佢心理有障礙啊
其他嘅細路一定會想盡辦法去揾返佢㗎
我諗呢一個係一個好機會嚟啊
好啦，到時你馬上通知我
今次我要親自出馬
將佢哋全部送晒落去地獄
係
喂，阿空
阿空姐姐
噉吖，不如我哋今日就玩到呢度為止
揾個地方休息下先啦，天都黑晒喇
我哋再周圍行可能會好危險𠺢嘛
我真係好攰㗎喇，但係
阿空應該就喺附近㗎咋喎
做乜嘢啊？
聽到有啲聲啊，吓？
可能係阿空姐姐啊
前嗰排
原來伯伯畀咗個數碼精靈分析器我
揾到喇，黃蜂獸係昆蟲型嘅數碼精靈
係成熟期，屬於病毒類
必殺絕招係由尾部射出嘅毒針
叫必殺黃蜂針，係有奇毒㗎
大王
滾球收進法
阿古獸
獨角獸進化
加布獸
阿古獸
小型火焰
爆炎火焰彈
五點啊，狂風獸嘅速度實在太快啊
馭群大暴走
東曼陀
係巴多拉獸
揾石巨意
巴多拉獸喺度，噉即係話…
阿雄
太陽，我有啊，我都去，唔好留低我啊
哎吔，阿媽，你哋唔好留低我啊
阿雄
阿空
你做咩要走先得㗎？
你話畀我知發生咩事啦
阿空啊
阿空姐姐啊，你做咩要走啊？
你討厭我哋呀？
當然唔係啦
阿胸，講畀佢哋知啦
係噉𠸏？
嗰晚
我同彼有壽一齊去揾失蹤嘅泰一
前面有啲嘢啊
當時我見到小惡魔獸
同緊一個好得人驚嘅影喺度講緊嘢
佢同嗰個影講乜嘢啊？
內容係有關我哋嘅紋卡㗎，紋卡？
冇錯啊，原來我哋嘅紋卡
都各自有本身唔同嘅意思㗎
首先係太一嘅紋卡就代表勇氣
係代表勇氣呀？
你有你出勇氣啊
係啊
就喺嗰個時，文卡就發光喇
大和嘅文卡係代表友情㗎
友情？
噉我嘅呢？
阿猛嘅文卡就係代表希望
係代表希望嘅文卡呀？
光子郎嘅文卡就代表知識
野象嘅文卡就代表誠實
美美嘅就代表純真
至於我嘅紋刻就係代表愛情
代表愛情呀？
噉就真係幾啱你喎
一啲都唔啱我啊
我嘅紋刻根本就唔襯我𠸏
但係噉喎
阿空你不嬲都係凡事為人着想㗎
我根本就從來冇為人着想過，其實我…
其實我根本就完全冇意識去幫人㗎
只係我覺得噉樣做好玩吒嘛
好對唔住啊
你做咩啊？
我嘅愛情文卡…
從來都未發過光㗎
因為我唔知道乜嘢係愛
唔知乜嘢係愛即係咩意思啊？
我完全明佢做咩啊，總之啲女仔啊
成日都係咁麻煩㗎
你咪噉啦，太一
我講笑吒嘛
小惡魔實佢噉樣同我講過
你到底係邊個啊？
又會噉𠸏？
竟然畀你見到個最唔威風嘅樣𠻹喎
有關文卡嘅嘢，你聽到晒啦？
我聽到晒喇
你個名好似叫阿空啊嗬？
你嗰張係愛情文卡啊，噉…
噉又有咩好笑喎？
我覺得你真係好可憐啊
因為你根本完全唔知道乜嘢叫做愛情啊
你咪噉，我諗你將文革都唔會擺光㗎啦
你真係太傻喇
嗰隻噉嘅小惡魔獸冇佢真㗎
你噉都信佢講呀？
佢冇呃我
要講返
我仲係做緊學校女子足球隊隊員嗰陣
我喺球隊裏面係負責入球嘅前鋒
媽媽，我希望你明白
我一定要參加呢場比賽㗎
你唔好嘈住我啦
我喺度插緊花啊
但係場比賽對我係好重要㗎
就係因為噉，你就唔理隻腳嗱？
少少傷又算得係咩喎？
你坐低先講啦
如果踢波踢到隻腳都屈唔到嘅話
就千祈唔好踢喇，唔得啊
我對插花冇興趣啊
我淨係鍾意踢波㗎咋
阿空啊
淨係識踢波又點做我個女啊？
究竟點解你完全唔明白我啊？
阿空個屋企係教插花㗎喎，冇錯
係我哋嘅家業啊
家業？
咩叫家業啊？
一代傳一代嘅事業啊
結果嗰場波，我個隊以大比數輸咗畀人
因為噉
我再冇面目留喺球隊喇
我媽媽佢一心只係希望我
可以承繼家業學好插花
佢只係覺得踢波呢啲嘢
只係遊戲唔值得去重視𠸏
佢就係個噉嘅人啊
所以
當小惡魔獸話我根本唔知咩係愛嗰陣
我覺得佢講得啱㗎，唔好再講喇，阿桑
放手啊
就算係事實啊
你都唔可以因為小惡魔獸嘅説話而放棄㗎
哎吔，你唔好喊啦
大和啊，噉嘅環境，我應該做啲咩啊吓？
既然佢想喊嘅，邊有得佢喊？
大和果然成熟好多喎
起碼成熟過太一啦
杏姐姐，多謝你啊
我知上次係阿空姐姐你提我哋
我哋先至唔會食蜥蜴蘑菇
我同埋阿空
想知道嗰隻小惡魔獸究竟有啲咩陰謀
於是就喺後面跟住佢
大和同埋阿仗
被逼喺蛋蛋獸嘅餐廳度
做嘢嘅過程我哋都睇到啊
我而家先知咋
其實你哋兩個一早應該露面啦
但係阿空想一個人靜下吖嘛
不過，佢見到大家有事又唔可以唔理喎
希望你哋明啦
知唔知啊？
其實我好喜歡阿空姐姐你㗎
所以，你唔好再自己走喇
我唔鍾意同人分開啊，好似父母
所以都唔想同朋友分開
阿瑪尼？
我明白喇，對唔住啊
喂
喂，乜你哋咁耐㗎？
冇辦法啦
因為阿雀佢唔小心跌咗落河啊
你估你係好好呀？
一係就話佢一日好餓
佢哋全部都一齊夾晒
但係我即刻返去話畀吸血魔獸大人知先
又幾好瞓喎
哼
趁級別魔獸大人仲未到
我都做返啲日漬工作最易得
小惡魔飛鏢
阿空，小心啊
比丘獸
比丘獸，你要振作啲啊
我一定要保護住阿空㗎
比丘獸，做咩啊？
發生咩事啊？
小惡魔獸啊
係…
係咩嚟㗎？
各位被選中嘅小朋友，好嘛？
就係呢隻嘢喇
同小惡魔獸傾偈嘅就係佢喇
佢唔係呢隻嘢，係吸血魔獸大人
吸血魔獸？
一定要叫大人啊
呢度就係你哋咁多個嘅墳墓喇
夜魔飛爪
我哋一齊上啦
小型火焰
包圓火焰甲
煉鋼手進化
甲蟲獸
飛型閃電
好熱啊
噉樣都係應付唔嚟啊
哎吔
美美
發動獸進化
巨人掌術
大家伏低先
全借波黃昏
好機會啊
放馬獸進化
海獅獸
魚叉機關炮
成功喇
以為噉樣就可以贏到我咩？
血流成河
可惡
大人，你隻嘢好犀利啊
咩話？
我一定要去幫手啊
因為而家只有我仲未輸㗎，唔好啊
你已經傷咗，唔可以再冒險㗎
你要明白我
我一定要去幫手先得㗎，你唔可以去㗎
你唔好離開我啊，得㗎
我點都唔畀你去啊
究竟點解你會唔明白我㗎？
究竟點解你完全唔明白我啊？
我媽媽…
阻止我去踢嗰場波
其實係關心我同埋錫我啊
美優獸進化
巴多拉獸
混石巨型
血流成河
巴托拉獸
巴托拉獸啊，你點啊？
巴托拉獸超進化
加油，大嫂
呢啲究竟係咩光嚟㗎？
太空嘅愛情力量，令我可以再進化
美咲獸
你好威風啊
家留達獸係巴多拉獸再進化
而成嘅鳥人混合體數碼精靈
係守護住大地同風嘅神獸必殺技係影翼斬
可惡啊
竟然喺最後關頭畀佢開動咗
嗰張代表住愛情嘅紋卡𠻹
激氣
我一定會守護住阿空嘅
影翼斬
夜魔飛爪
快啲啊，趁機會逃走啦
嗱
你好容易就令到自己嘅文卡發揮效力啦
我喺不知不覺之間講出咗
我媽媽同我講過嘅嘢啊
阿空
所以我終於都明白
我媽媽對我嘅嗰份愛啊
我都一樣感受到阿空你嘅愛啊
對唔住啊
其實平時嘅阿空就係最好嘅
我都一樣好想得到阿空嘅愛啊
你個太日喇，喺度亂噉乜嘢喎？
哎吔，阿進哥哥面紅啊，阿進啊
不如我將我嘅愛分畀你吖
嗱
美美，服咗你喇
大家都歡迎阿空歸隊
佢哋而家又好似以前噉共同進退喇
但係…
呢個聲係…
被選中嘅細路，你哋聽住
就算你哋七個聯手
亦都冇可能阻止到我呢
一股不斷擴張嘅黑暗力量嘅
見えるものが全てじゃないのね
寒さに震えるから
腕を振っだけと，いつの間にか好きと想い出
8人嘅孩子們喺校園裏
新嘅同學嘅存在而欣喜，但係
班德蒙嘅恐懼計劃正進行
強暴嘅敵對勢力，日本侵攻正開始
但係，孩子們有冇辦法阻止班德蒙？
下集：「鉄獣王冒險」，「闇之城」
「班德蒙」，「冒險」